Мессенджер

1. Осуществлять передачу сообщений

2. Прикреплять к тексту сообщения файлы (картинки, аудио, видео, документы, контакты)

3. Осуществлять передачу голосовых сообщений

4. Осуществлять видео- и аудиозвонки

5. Хранить историю сообщений

6. Хранить переданные файлы

7. Осуществлять поиск по истории сообщений

8. Возможность очистить историю

9. Возможность создавать групповые чаты

10. Возможность редактировать/удалять сообщения у всех участников

11. Отображение статуса сообщения (ошибка/отправлено/получено/прочитано)

12. Кроссплатформенность

13. Добавление нового пользователя по номеру телефона

14. Импорт контактов из телефонной книги